# Soy un eterno niño.
# Y todos saben que
soy un eterno niño.
# Soy un eterno niño.
# Y todos saben que
soy un eterno niño.
# Soy un eterno niño, nena.
Elegio, reservas, ¿puedo ayudarlo?
Sí, quisiera reservar
para esta noche, por favor.
Lo siento, no las hay por meses.
Bien, entiendo.
Muchas gracias.
Elegio, reservas, ¿puedo ayudarlo?
¡Pedido!
- ¿Está listo?
- Sí.
Más burrata. Aquí está.
¿Me permite, señor?
Está bien, ¿sabes qué?
Entonces, sí, sabes...
...él podría llegar
en cualquier momento.
Mira, ¿sabes qué?
Allí está. Él es mi amigo.
¿Serías mi novio?
Por un minuto.
- No eres un asesino serial, ¿o sí?
- Depende.
¿Cuántas veces se necesitan
para ser "serial"?
Cinco.
No, todo bien.
Jess.
Nicky.
Borgoña.
Muy bien.
Es muy confuso, ¿no?
¿Cómo lo sabes todo?
Mayormente por beber.
Cuanto más bebes,
más aprendes.
En ese caso, soy la experta
líder en Jägerbombs.
Te puedo guiar en detalle...
Ha sido un placer servirle,
chef Oshowole.
¿Chef qué?
Oshowole.
Quizá se deba al alcohol,
pero me divertí mucho.
Gracias, gracias por rescatarme.
- Sí. Le dimos una lección.
- Sí.
Pero merece respeto.
Dejó todo en el campo.
¿Eso me estoy perdiendo
esta noche? Vaya.
¿Te llevo a algún lugar?
En realidad, me estoy
quedando aquí.
Arriba.
No me digas.
¡Dios mío! ¡Mi esposo!
- ¡Cállate!
- ¡Jared, espera!
- ¡Te mataré!
- Jared, déjalo.
¡No, mierda! ¡Está muerto!
Dame una puta razón
para no hacerlo.
- Me quedé en blanco.
- ¿Qué?
Debes matarme.
Estás ofendido, es verdad.
No bromees, Nicky,
estuvo en prisión.
Estuve en la puta prisión.
Si tuvieras idea de
lo que iba a hacerle...
¡Cállate ya!
No te iba a ser útil después.
- Así que deberías matarme.
- ¿Qué mierda?
- ¿De qué estamos hablando?
- Despedida de soltero árabe.
¿Despedida de soltero árabe?
Al estilo toalla de R. Kelly.
Por favor, mátame.
¡Deja de joder! Te voy a matar.
Me harías un favor. Cáncer.
Tumor del tamaño de un durazno.
Aprieta el gatillo, verás.
¿Tienes cáncer?
- Nos descubrió.
- ¡Mierda! ¡Sabía que no funcionaría!
- Son pésimos.
- Solo danos el dinero.
- ¿O qué?
- Un tiro en el cuello.
No mataré a un tipo con cáncer.
La abuela Mukulski lo tuvo.
¡Él no tiene cáncer, idiota!
Lo arruinaron todo.
Primero, espera que
me quite el pantalón.
Luego, dame oportunidad de huir.
Así tendrás el dinero.
Y nunca abandones el timo.
Nunca te delates.
Muere con la mentira.
¿Cuándo nos descubriste?
Cuando le robaste
la billetera al de abajo.
Mientes.
No, en serio.
¿Y por qué subiste,
si eres tan listo?
Curiosidad profesional.
Y me gustan los pechos.
Ganaba de cualquier modo.
Mal hecho, cariño.
Pésima estafa.
Fue estupenda.
Estaba tan ebrio que
podías quitarle el apéndice.
¡Eres pésima!
Deberías ser más despierta.
Te vengo siguiendo 2 cuadras.
¿No me viste?
No tengo ojos en la nuca.
Para dedicarte a esto, convendría
que desarrollaras un par.
Sé cuidarme sola.
No. Saldrás lastimada.
Déjame invitarte un café.
No bebo café.
Bien.
¿Tu especialidad?
¿Infiltrado? ¿Carnada?
Puedes contarme.
Todo. Llevo mucho tiempo en esto.
Yo quiero ser carterista.
¿En serio?
- Sí.
- Sí, claro.
Mi abuelo tenía un antro
de apuestas en Harlem.
Con el tiempo, mi padre
empezó a hacerle de señuelo.
Un día, los atraparon.
Un mafioso los pescó
haciendo señas.
Todos sacan sus armas.
Todos iguales.
No hay salida. Salvo una.
El Botón de Pánico Toledo.
¿Qué diablos es eso?
Matas a tu socio.
Así ven que no están juntos.
¿Matas a tu socio?
Uno espera no hacerlo.
¿Funciona?
Ya bateó 3.
¿Entonces, tu padre
mató a tu abuelo?
Es el mundo donde estás.
Asesinan a los aficionados.
Yo no nací en esto como tú.
Fui una adoptada disléxica.
Sin futuro.
Es un milagro que
no sea prostituta.
- Sé mi tutor.
- No.
- ¿Por qué no?
- Saldré de la ciudad.
Espera, puedo pagarte.
Si eso ayuda.
¿De quién es esa billetera?
"Dr. Peter Woshilak".
PISTA CERRADA
POR LA TEMPORADA
Lo haremos rápido
porque hace mucho frío.
Te mostraré algunos toques,
pero, al fin de cuentas...
...es un juego de concentración.
- Muy inteligente.
- La atención es como un reflector.
Y nuestro trabajo...
...es bailar en la oscuridad.
Ni siquiera sentí
que lo tomaste.
El cerebro humano es lento
y no puede hacer tareas múltiples.
¡Dios! ¿Cuándo?
Seguro puedes robar
una billetera.
Pero esto es mucho
más complejo que eso.
¿Cuándo tomaste
mi billetera?
¿Haces Zumba?
Es buen ejercicio aeróbico.
Muchas gracias.
Piensas con las manos.
Métete en la mente de la víctima.
Percibe desde su perspectiva.
El comportamiento humano
es predecible.
Si me miro la mano,
naturalmente atraigo tu mirada...
...y me permite entrar
en tu espacio.
Pero si te miro a los ojos,
te obligo a mirarme directamente.
Lindo.
Si te toco aquí, robo por aquí.
Te doy un golpecito aquí,
robo aquí.
Me paro aquí...
¿Me darás una cachetada?
¿Por qué?
Lo harías, si supieras
dónde toqué.
Está bien. Entiendo, entiendo.
Capta su atención...
...y podrás tomar lo que quieras.
Cuídate.
NUEVA ORLEANS
ASOCIACIÓN DE FRANQUICIAS
DE FÚTBOL DE EE.UU.
# La alegría, la
alegría es el dar.
# El dar a todos.
# ¡Por favor!
Entonces, ¿por qué
me gusta este lugar?
Es muy espacioso.
No abre por un mes o dos.
Admite líneas múltiples, difundir
nuestra huella, saltar servidores.
Además, fibra óptica
de altísima calidad.
¿Cuántos baños? Farhad Culo Gordo
está volando hacia aquí.
Dos, mixtos.
¿Aún con intestino irritable?
Sí.
Debería hacer una
limpieza de colon.
Horst. Es un persa de 180 kilos.
No se hará una limpieza de colon.
¿Dónde estás?
¿Hyatt otra vez?
Sí. Me encanta el brunch.
- Deberías pasar.
- No. Me estoy limpiando el colon.
Los caballos
están en la salida.
¡Y arrancan!
- Tarjeta Hyatt, en mi billetera.
- ¡Admite que te impresioné!
Tomé tu billetera y te encontré,
te seguí hasta aquí.
Por favor. La Serie Mundial,
las finales de baloncesto colegial...
...el Sugar Bowl, el Súper Tazón,
son eventos centrales.
Aun así, te encontré.
Tiene que valer.
¿A cuántos Hyatts tuviste que ir?
Fui a los 3, cada uno 5 veces.
Quiero ser parte.
Quizá vine a ver la carrera.
Pregunté quién dirige
las apuestas en Harlem.
Limehouse Kid es tu abuelo.
Bucky Spurgeon es tu padre.
Padre es palabra muy generosa.
Y eres Nicky Spurgeon.
Alias "El Blando".
- Equipo completo, dulzura.
- Vamos. ¡Por favor!
¿Podemos...?
¿Podemos saltearnos la parte
en la que hablo con encanto...
...y te hago creer que tendremos
sexo espectacular?
Porque soy pésima en eso.
Solo quiero entrar.
- ¿No tendremos sexo espectacular?
- No.
- ¿Ni me hablarás con tu encanto?
¿No harás voz de nena?
¿Contacto visual?
Soy un caso perdido.
- Es mi mierda preferida.
- Lo siento.
Te sugiero aprender.
Profesionalmente.
Bueno, digo, podrías...
Podrías enseñarme...
...¿en tu habitación?
- Eso es tan malo.
- ¿Lo es?
- ¿Crees que te ves sensual?
- Algo.
Es cierto. Bien, vamos.
- Espera, ¿adónde...? ¿Entré?
- No.
- Él es Horst.
- Hola, Jess.
- Hola.
- Nicky dijo que vendrías.
Eres tan imbécil.
Sí, se lo dicen a menudo. Vamos.
¿Qué talla eres, 4?
¿Por qué debo usar esto?
Nadie te mira las manos con eso.
No puedo respirar.
Primero. Solo tipos ricos.
Ni bastón, ni silla de ruedas.
Es mala suerte.
Tommy es la pantalla,
Gareth, el atropellador.
Los ojos en mí hasta que haga
la seña. Estiro mi solapa.
Dos dedos indican billetera
en bolsillo de atrás. Tres, interno.
Billetera de acordeón o larga,
me rascaré la nariz.
Salvo que use el pulgar,
me estaría rascando en serio.
Algo en la retaguardia izquierda
o derecha, cabecearé.
Pero 95% son patadas atrás.
Así que, tú contactas y yo meto
la bolsa en el buzón cercano.
Disculpa, ¿qué?
Bien, plan B.
Ustedes dos, acompáñenme.
Disculpa, estoy tan perdida.
Eso fue excelente.
¿Quieres transferir?
Déjame hacerlo.
Cola de caballo es tu marca.
Bolsillo trasero derecho.
Perdón.
- Eso estuvo bonito.
- Bien. Lo tengo.
- ¿Qué?
- Dame pantalla.
Espera.
Perdón. Mi zapato...
Qué caballero.
Derrick sabe tratar a una dama.
¿Casado?
- ¡Vaya!
- No lo mencionó, ¿verdad?
Está bien. Gracias, chicos.
Estás adentro.
¿En serio?
- Felicidades, eres una criminal.
- Y ahora, ¿qué?
- ¿Hago la introducción?
- Yo lo haré.
Un avión aterriza cada 2 minutos
en el aeropuerto local.
Quien no viene al partido,
viene a la fiesta.
Todos vienen a beber,
a apostar a lo grande.
A engañar a su cónyuge.
Y todo cuesta dinero.
Hay equipos de ladrones en
todos los grandes hoteles.
Actúan rápido y se van antes
de que nadie sepa qué pasó.
¡Y si crees por un segundo...
...que dejaré que tu madre
me hable así, estás loca!
¡Soy un adulto!
¿Por qué me gritas?
Juegos de naipes
en todas partes.
Y aceptan a cualquiera
con efectivo.
Puede que, al menos un tipo
que no conoces, sea...
...un mecánico que maneja cartas
como Clinton a un público.
Apuesto todo.
Full.
Juro que...
...¡nunca había tenido
cuatro de un mismo palo!
Lo siento, amigo. Nunca había
tenido cuatro de un palo.
- ¡Hijo de perra! ¡Qué mierda!
- A veces se gana, otras se pierde.
Se acabó. Lárgate de aquí.
Vamos, vamos.
- ¡Es mi esposo!
- ¡Te mataré!
- ¡Dame mi pantalón!
- ¡Vete! ¡Corre!
¡Espera! ¡Alto!
¡Cariño! ¡Alto!
Los casados son los mejores.
¿A quién le van a contar?
- ¡Te mataré!
- ¡Es mi esposo!
Cada minuto pasa algo
en este lugar.
En cada bar, restaurante,
hotel, en todas partes.
Tipos que trabajan solos,
en equipos.
Tampoco es solo efectivo. Robo
de identidad y tarjetas, también.
Puedes leer los datos de una tarjeta
de crédito en un segundo.
Pero robar una billetera
solo te da una hora...
...antes que la víctima lo note
y cancele las tarjetas.
Así que regresas la tarjeta.
Cuando lo nota, está en otra
ciudad peleando con su esposa...
...por nuestros gastos hechos
antes que le cobren.
CAJERO AUTOMÁTICO
Un lector toma la tarjeta
y registra los pulsos.
Y el número de
identificación personal.
Mira, ¿ves?
Vaya.
¿Él hizo eso?
Sí. Años atrás reemplazó
terminales de tarjetas...
...en una docena de tiendas
99 Centavos en Los Ángeles.
Se anotó millones
antes que lo atraparan.
¿Qué hace un tipo como ése
con tanto dinero?
Financió su propia
línea de salsas.
Sí, es el asiento de él.
Solo déjalo...
Lo siento.
¿Quién es la chica?
Se llama Jess, Farhad.
Es nuestra interna.
¿Te la estás tirando?
Estoy aquí.
- No, Farhad, no me la tiro.
- Deberías.
Sí. Hola. Sigo aquí.
Yo lo haría con seguridad.
Me está jodiendo, ¿no?
¿No?
Habla mucho.
Sonríe.
Gracias. La cargaré.
No debería tardar.
Consigue una cámara digital.
Entonces, somos como 30,
todos obtienen un porcentaje.
Cubrimos sobornos y reservas por
si atrapan a alguien. Toco madera.
Vendemos los datos de cajeros
a un tipo en Singapur.
Estos compradores
compulsivos...
...compran mercadería que traemos
y revendemos en el mercado paralelo.
Ayer compramos 200 MacBook Air.
Dios mío.
Es increíble.
- ¿Te parece que tal vez yo...?
- No.
Vendemos todo.
No corremos riesgos.
¿Y qué hay de la gran estafa?
Creí que hacías cosas grandes.
Te refieres al golpe
que da tanto dinero...
...que nos retiramos, compramos
yates y nos hacemos los pechos.
Sí. Es una fantasía.
Estamos en el negocio del
volumen. Es más seguro.
Jen, necesito 10 mil.
Perdí en el hipódromo.
Vamos, niña.
Gracias, cariño.
# Eres tan
dulce y amable.
# Eres tan dulce...
# Me gusta...
# No tienes que
preocuparte.
Tarjeta limpia, identidad limpia,
todo lo que necesitas.
Gracias.
Bueno, no me agradezcas aún.
Hay mucho trabajo.
Será una semana dura.
Lo sé.
¿Y ahora qué?
Hay una tarjeta llave ahí.
Te conseguí otro lugar.
Creo que te gustará.
Vaya, gracias.
¿Sabes cómo puedo
conseguir taxi hasta allá?
Puedo llevarte.
¿Sí? Eso sería genial. Digo...
...si estás de acuerdo.
Me parece bien.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
¿Estás segura?
Pareces buen conductor.
Puedes confiar en mí.
¿Puedo?
La mayoría diría que no.
Pareces digno de confianza.
Tal vez deberías
tomar ese taxi.
- Sí.
- De acuerdo.
- Está bien.
- ¿Quién es ésa?
- Mi pequeña Mina.
Preciosa.
- Mi hijo, Dani.
- Qué dulce.
- Mi esposa, Lida.
- Bonita.
Mi pito.
Genial.
- Lo siento.
- Está bien.
Mi perro.
Lo odio.
Entonces, ¿conoces
a Nicky hace mucho?
Diez años. ¿Por qué?
Solo curiosidad.
Bueno, me tienes.
Dormiremos juntos, ¿de acuerdo?
Como los antiguos griegos.
De hecho, no sé.
Digo, el tipo me gusta.
Pero la gente en realidad no es
lo suyo, a veces es difícil decirlo.
Sí, supongo que no lo puedes
culpar. Digo, me contó lo de...
...su padre y su abuelo.
Fue de locos.
¿Te contó eso?
Oí esa historia,
pero nunca de su boca.
¿En serio?
Debes ser buena en
el sexo. Maldición.
Realmente extrañaré
chuparle el pito.
También él.
Basta.
- Está bien. ¿Listo?
- Sí.
¡Frank! Dios mío, socorro.
# Déjame ir
a casa, Whisky.
# Déjame salir
por esa puerta.
# Déjame ir
a casa, Whisky.
# Déjame salir
por esa puerta.
# Bueno, me siento
muy bien pero yo...
# No puedo
soportarlo más.
¿Quién era el policía tocón?
Él era de verdad.
Cayó por casualidad.
¿Quién se levanta una viuda?
Creo que es por lo fantástica
que luces con ese vestido.
¿Qué puede hacer una chica?
Sé un par de cosas
que podría hacer.
Sí, yo también.
Deberíamos empezar con oral.
Solo digo.
Vamos, estoy aquí.
- Lo siento.
¡Todos! ¡Todos!
¿Me prestan atención?
¿De qué te ríes?
Semana récord.
Quiero felicitarlos a todos.
Deduciendo gastos...
...un millón 200 mil dólares.
Gran trabajo.
Luego del gran partido mañana,
este lugar se desarmará.
Lo que no esté clavado
al piso, será incinerado.
Horst tiene sus viáticos.
Cuando lleguen a casa,
les transferiré sus partes.
Gracias, amigos, sí.
- Por Nicky.
- ¡Por Nicky!
# Encuéntrate
conmigo en la ciudad. ¡Sí!
# Y vas a ver que
todo estará muy bien.
# Estaremos juntos
ahora, cariño.
# Todo lo
haremos bien...
No, no, no. Farhad, no Fajar.
- ¿Qué significa?
- No importa.
Mantente sexy.
¿Está todo? ¿1,2?
No le quites la vista
de encima. ¿Prometes?
Lo prometo.
Ni lo apostarás.
Oye.
- ¿Cuánto hace que me conoces?
- No. Mírame. De hombre a hombre.
Nada de apuestas.
Sí, querida.
Te veré cuando te vea.
Ustedes son tan tiernos.
Estoy cansada.
¿Quieres ir al partido mañana?
¿Tienes boletos?
Por supuesto. Una de
las ventajas del negocio.
¿Te referías a estos boletos?
Tendrás que dejar
de hacer eso, ¿sí?
Deja de alardear.
- ¿Una entrevista de salida?
- Sí.
- Dios. ¿Hablas en serio?
- Dime.
Te refieres a:
"Jess es trabajadora,
honesta y puntual.
Será un recurso valioso para
el equipo en su restaurante".
¡No una referencia, tonto!
Crítica. Crítica constructiva.
¿En serio?
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
De acuerdo.
Tienes un toque de ligereza.
Eres como invisible allí afuera.
Y eres calmada.
Si se presentan problemas,
no entras en pánico. Te adaptas.
Realmente te concentras...
...cuando la cosa se pone difícil.
Lo cual es poco común.
Y llevo en esto...
...mucho, mucho tiempo.
Y nunca vi nada como tú.
Gracias.
Pero en realidad,
me refería al sexo.
Por favor, hay mil zorras
mejores que tú.
¡No puedo creer que dijiste eso!
Solo estás tendida allí. Y pienso:
"Vamos, ¿lo está haciendo?"
Eres malo.
¿Por qué El Blando?
¿Por qué te llaman El Blando?
Sí, bueno, no me
gusta ese apodo.
Lo sé, pero,
¿por qué te llaman así?
Mi padre empezó
a llamarme así.
¿Y?
Y no me gusta.
Mi padre decía...
...que hay dos clases de
personas en este mundo.
Los martillos y los clavos.
Uno decide cuál quiere ser.
Él decía que no hay lugar
para el corazón en este rubro.
Esa mierda hará que te maten.
Él...
Él decía que yo era suave.
Y empezó a llamarme malvavisco.
- Blando.
- Sí.
Eres un gran malvavisco.
Iré a servirme más vino.
¿Quieres?
- No, estoy bien.
- Está bien.
# Nena, por favor,
no te vayas.
# Nena, por favor, no te
vayas hasta Nueva Orleans
# sabes que
te amo mucho.
# Nena, por favor,
no te vayas.
# Bueno, se te
ha ido la razón.
# Bueno, se te ha ido la razón.
Dejaste la granja del Condado...
¿Cómo conseguiste
estos boletos?
Es una de las tantas maravillas
de ser quien soy.
Miembro del Salón de la Fama
tricampeón con Chicago.
Demosle una gran
bienvenida a Billy Canady.
Brevings va a patear
por Miami Threshers.
¿Es mal momento para decir
que no me gusta el fútbol?
Sí. El peor momento posible.
Lo siento. Parecen estar mucho
tiempo parados sin hacer nada.
¿Bromeas?
¿No te parece?
Estabas muy entusiasmada
con los boletos.
Lo estoy. Estoy entusiasmada.
Solo que no entiendo el juego.
De acuerdo. Entiendo.
Está bien.
¿Sabes qué? Olvida el fútbol.
Podemos divertirnos. Está bien.
¡Salchichas! ¡Compren
sus salchichas aquí!
- Quiero una.
- Allá.
Te apuesto un dólar a que ese tipo
no atrapa esa salchicha.
- ¿Allá abajo?
- Sí.
De acuerdo.
¿Cómo supiste eso?
Porque ese tipo
no sabe lanzar.
Le tiró las gafas a esa anciana
hace 10 minutos.
De acuerdo.
De acuerdo...
Allá. El tipo sin camiseta
con el cuerpo pintado.
Diez a que, por ebrio,
no hace la ola.
- ¿Segura? Su equipo está motivado.
- ¿Aceptas o no?
- Acepto.
- De acuerdo.
No la hagas.
¡Sí!
¿En serio?
- ¿En serio?
- Sé de ebrios.
¿Eres un fan?
¿Te consideras fan?
¡Gracias! De acuerdo.
Ahora estamos parejos.
- Bien. Espera. Desempatemos.
- De acuerdo.
De acuerdo. La mamita de shorts.
- Sí.
- ¿La ves?
¿Cuántos tipos le mirarán el trasero
cuando pase por el pasillo?
Gana el que esté más cerca.
- ¿Solo asientos de afuera?
- Sí.
- Como mínimo 8.
- ¿Ocho?
Tres.
Cinco.
¿Puedo jugar?
Seguro. Diez dólares, ¿señor...?
Liyuan. Digo que 5 tipos
mirarán. Sin duda.
De acuerdo.
Uno.
- Dos.
- Sí.
- Tres.
- Cuatro. Lo siento.
- Estoy fuera.
Cinco.
- Y seis.
- Vamos.
Seis.
¡Siete! ¡Sí!
¡Estuve más cerca!
También sé de idiotas.
Dinero, dinero.
De acuerdo, de acuerdo.
Quiero justicia. Quiero recuperar
mi dinero. Otra apuesta.
- De acuerdo.
- Quiero mi cambio.
Bien. ¿Qué equipo
hace el próximo penal?
No sé de fútbol.
Jueguen ustedes, chicos.
Bien. El defensor.
¿Cuánto?
Mil dólares.
Sí.
Apostaré los mil.
¡Retención! ¡Número 77!
En ataque.
- Penal de 10 yardas.
- ¡Sí!
De acuerdo.
5000 dólares.
¿Ellos pasan o corren?
¿Cinco mil?
- Estuvo bebiendo. Sin duda.
- Él... Sí.
¡Sí!
- Dilo tú.
- Corren.
Corren.
¡3-18! ¡Hut!
¡Corren, corren! ¡Sí!
Dolió.
Sí. Dolió. Dolió.
- Dicho eso, iré a tomar algo.
- Sí, yo también.
- Doble o nada. Apuesta.
- No, estoy bien. Gracias.
No. Es una apuesta fácil.
Si hacen este tanto, ganas.
Es buena probabilidad.
Siempre hacen este tanto.
¡Vamos! Quiero jugar.
Me caes bien.
No puedes perder.
¡Vamos! ¡Quiero jugar!
- ¿Cuánto?
- Doble o nada. Diez mil.
¿Demasiado?
Está bien. Diez mil.
¡3-42! ¡Hut!
- No.
- ¿En serio?
- Lo siento.
- Vaya.
Lo siento. ¡Soy tan afortunado!
Quizá deberíamos irnos.
Está bien.
Espera, un momento.
Cincuenta mil.
- ¿Cómo dices?
- Cincuenta mil.
- Nicky.
- Está bien. ¿Sí?
- Está bien.
- Relájate.
Él no devolverá la patada.
En el saque, se arrodillará.
Ahora lo estás
haciendo interesante.
De acuerdo.
De acuerdo. ¿Terminamos?
- ¿Nicky?
- Calma.
- Vaya.
- Está bien.
- Bueno. Espera, espera.
Dame un segundo.
Cien mil.
Cien mil dólares.
Sí.
No tienes 100 mil dólares.
Sí, los tengo.
# Por favor, permíteme
presentarme.
No puedes hacer eso.
# Soy un hombre
de gustos y riqueza.
# He estado por aquí por
muchos muchos años.
# Robé a más de un
hombre el alma y la fe.
# Yo estaba ahí
cuando Jesucristo...
Próxima jugada.
Pase incompleto.
Yo digo que lo atrapa.
# Estoy muy seguro que Pilato se
lavó las manos y selló su destino.
Me estás jodiendo.
Nos vamos.
¡Nos vamos!
Todo.
- Un millón 100 mil.
- Nicky.
Nicky, también es mi dinero.
La carta más alta
se lleva todo.
Estás loco.
Me gusta.
Después de ti.
Gracias.
¿Qué fue lo que dijiste?
¿ "Tomo ha de"? ¿Qué es?
Es solo una expresión.
Difícil de explicar.
Una traducción aproximada:
"¡Estoy jodido!"
Lo siento, amigo. Esto pasa
cuando juegas con los grandes.
# Dame peligro,
pequeño extraño.
# Y yo te
daré un poco.
# Dame peligro,
pequeño extraño.
# Y sentiré tu
enfermedad.
# No hay nada
en mis sueños.
# Sólo unos
feos recuerdos.
# Bésame como la
brisa del océano...
# Ahora si vas a ser mi amante,
voy a temblar como un loco.
# Pero si puedes ser mi
maestra, haré lo que sea.
# No hay más
por qué vivir...
Mierda.
Lo duplico.
- Amigo. ¿Qué haces?
- Puedo cubrirlo.
Duplico.
Tienes un problema, amigo mío.
Elige cualquier jugador,
dentro o fuera del campo.
Adivinaré el número.
¿Cualquier jugador?
Es como 100 a 1.
Tienes buenas probabilidades.
Dos millones.
Es una puta locura.
No me gusta.
Está bien. Te la endulzaré.
Tú eliges el jugador.
Y ella adivina el número.
¿Qué?
Eres un loco de mierda.
Pero no puedo rechazar
dinero regalado.
Apuesta en firme.
Alvin.
¿Qué haces?
No me arrastres a esto.
¿No te basta con perder el dinero
de todos? ¿Mi dinero?
Habla como mi esposa.
No me toques. ¡Estás enfermo!
- Vamos. ¡Espera, espera!
- No le ponga las manos encima.
- ¿Cuál es tu problema?
- ¡Steven, alto!
Dile que no la toque.
Entiendo, entiendo.
Lo siento, se dejó llevar.
Le gusta fingir que es Kevin Costner
y yo Whitney Houston.
- ¡Demonios!
- Steven.
Por favor.
Él sabe que quiero jugar.
¡Juguemos!
Mírame. Oye.
Por favor, no me obligues
a esto, Nicky. Por favor.
- Solo elige.
- No me obligues a esto.
- Jess.
- Solo déjame ir.
Solo hazlo.
Elige un maldito jugador.
Por favor, no me obligues
a hacer esto, Nicky.
Por favor.
De acuerdo.
Tengo uno.
¿Quieres que lo escriba?
No, confío en ti.
Nicky.
Entonces, le toca a ella.
Solo hazlo. Elige.
Elige un maldito jugador.
Está loco, lo sé.
Pero será culpa de él.
No tuya.
¡Vamos, equipo!
No se arriesguen.
Recepción libre, si deben.
¡Formación de carrera! ¡Vamos!
No sé. No...
Mira, te doy una oportunidad
para dar marcha atrás.
Sin resentimientos.
Elige.
Vaya.
Creo que...
Creo que el número...
Espera.
# Por favor,
permíteme presentarme.
# Soy un hombre
de gustos y riqueza.
# He estado por aquí
por muchos muchos años.
# Robé a más de un
hombre el alma y la fe.
El número 55.
# Yo estaba ahí
cuando Jesucristo
# tuvo su instante
de duda y dolor.
No.
No, no, no. ¡No puede ser!
¡Eso es increíble!
¿Cómo hiciste eso?
¿Acerté?
- ¡Mierda!
- ¿Acerté?
- ¡Sí! ¡Acertaste, mierda!
- ¡Mierda! Acertaste, mierda.
- Dios mío.
- Es genial.
- ¿No está enojado?
- ¡De ninguna manera! No me enojo.
- ¿No?
Tenemos que ir a Las Vegas.
¡Ya mismo! ¡Tengo un jet!
Eso fue increíble.
¿Vieron lo que hizo ella?
Y tú, tú tienes unas
bolas impresionantes.
Eres mi nuevo héroe.
- ¿Doble o nada?
- ¡No! ¡De ninguna puta manera!
¡Lárguense de mi vista! ¡Ahora!
¡Sí! ¡Primer down, cariño!
¡Primer down!
¡Estamos bien!
Estamos bien, entrenador.
Considera saldada tu deuda.
Te voy a matar.
Mátame después.
¡Te voy a matar!
- ¿Qué?
- Lo hiciste genial.
Dios mío.
¿Cómo hiciste eso?
Liyuan Tse.
Apostador legendario.
Apuesta a todo. Lo que sea.
Apuestas monstruosas.
Una vez, el Bellagio cambió de suite
a Bill Gates porque llegaba Liyuan.
Es la víctima perfecta.
Pero, ¿cómo supiste
a quién elegiría?
Nosotros se lo dijimos.
Lo hicimos todo el día.
Desde que salió de su habitación,
lo estuvimos preparando.
Programando
su subconsciente.
Vio el número 55 todo el día.
CAVE 55 bar de vinos
En el ascensor. En el vestíbulo.
Hasta en el prendedor
del portero.
No solo eso, llenamos
su ruta del hotel al estadio.
Mira por la ventanilla,
hay cebos por todas partes.
APOYO LOCAL 55
No lo ve, pero lo ve.
No hay manera de evadirlo.
Hasta ve a Farhad.
¡Trato de conducir, rinoceronte!
¡A la mierda los Rinocerontes!
Sugerencias en todos lados.
Desde la cantidad
de flores en un florero...
...hasta el tatuaje de la prostituta
que le enviamos anoche.
Eso es genialidad.
Y no solo es lo que ve.
Es lo que oye.
Cinco en mandarín,
se dice "wu".
Hay 124 "wu-wus" en
"Sympathy for the Devil".
Él no lo registra,
pero está todo allí.
Así, cuando toma sus binoculares,
mira el campo de juego...
...ve una cara conocida
con el 55 en su camiseta...
...y una vocecita interior
le dice: "Ése".
Cree que es intuición. Y elige.
¿Quieres que lo escriba?
Y tú, al no saber nada de nada,
lo terminas de convencer.
Llamamos a eso
"Pequeño Ratón Ciego".
¿Soy el "Ratón Ciego"?
¡Eres un imbécil!
¡No puedes decirme
que es totalmente real!
Es probabilístico.
Farhad lo clasifica cerca del 59%...
...pero es mejor que Las Vegas.
¿Y si elegía mal?
Se duplica hasta que pasa.
Es asombroso.
Eres asombroso.
¡Nicky!
¿Qué pasa?
Estuviste sensacional.
De acuerdo.
¿Qué pasa? ¿Por qué paramos?
¿Nicky?
¿Qué es esto?
Son 80.
El trabajo terminó.
Estuviste sensacional.
Bromeas, ¿no?
¿Bro...?
Llévala al aeropuerto.
No iré al aeropuerto. ¡Espera!
¿Podemos hablar?
- Lo siento. Estuviste sensacional.
- ¿Qué pasa?
¡Respóndeme!
¡Nicky!
¡Mierda!
TRES AÑOS DESPUÉS
No esperaba una cara tan amable.
Según el técnico,
su software está verificado.
Pero sinceramente,
esto no me gusta.
Y no me gusta él.
¿Por qué?
Es un estafador, señor.
Esa es la idea.
Mantendré mi Beretta
bien alimentada.
Owens. ¿Por qué tienes
que ser tan dramático?
Invítalo a almorzar.
Es famoso por su habilidad
de persuasión y engaño.
Me costó encontrarlo.
¿Por qué aceptó mi oferta?
Quedé en bancarrota.
Mi auto.
40 millones de euros
en I+D, fácil.
McEwen, Rahal, Lotus.
Cualquier equipo en cualquier
clase, gasta la mitad.
Pero tengo algo
que ninguno tiene.
- Un algoritmo de combustión.
- Sí.
El EXR.
Todos lo quieren.
Es legal.
Mis ingenieros juran
que me garantiza la victoria.
Eso no me alcanza.
McEwen es el equipo
que me estorba este año.
Por eso lo llamé.
- Pues...
- Hay que ser discretos.
Tiene que ser seguro.
Sin fallas.
Fingiré ser un ingeniero
suyo descontento...
...que ofrece vender
el EXR a McEwen.
Le daré uno falso.
Que no hace nada, solo provee
lecturas falsas a sus instrumentos.
Hará creer al piloto que ustedes
tendrán una leve ventaja adicional.
Un tercio de segundo cada
tantas vueltas. Imperceptible.
Aunque los técnicos
digan que funciona...
...¿por qué cree que los convencerá
de que usted dice la verdad?
Que es totalmente auténtico.
Aquí no se pierde tiempo, chico.
No necesita preocuparse por mí.
Estoy sumamente comprobado.
Procederemos según el plan, desde
la fiesta inaugural de esta noche.
De acuerdo.
Me verán bebiendo, haciendo
escándalo, descontento.
Lo abordaré justo
frente a McEwen.
Habrá una discusión,
lanzaré mi bebida...
...lo empujaré,
si le parece bien.
Está bien.
Me sorprendería mucho que
McEwen no se me acercara.
Si no lo hace,
lo contactaré.
Bien.
No importa cuánto me ofrezca él,
me quedaré con el 100%.
Y el millón que usted me dará.
¿Trato hecho?
Sí, Sr. Garriga, trato hecho.
Estupendo.
- Agradezco su tiempo.
- Gracias.
Lo veré esta noche.
No diga que no le advertí.
Drama.
Estoy entusiasmado.
Así es.
¿Hablas inglés?
Sí, ciertamente. Pero usted
habla bien el español. Sí.
Gracias, gracias.
Mira, vine por trabajo.
Y soy un alcohólico
en recuperación.
Cuando te pida un martini
de vodka con hielo...
...si pudieras darme agua
con aceitunas, sería fantástico.
- Buena decisión, señor. Sabia.
- Gracias.
Y la cosa es, que
yo ni siquiera bebo.
Él me hizo volver a beber.
- Martini de vodka con hielo.
- Con hielo.
Me pregunto si "Garriga"
significa "ladrón" en español.
¡Dios mío, qué bebedor!
¿Quién mierda puso un sofá lleno
de mujeres en este lugar?
¡Oigan!
¿Dónde está la gente de color?
¡Allí está, justo allí,
el Comandante Ladrón!
¡Pero puedes hacer lo que quieres
si eres un imbécil rico!
Quizá deberías calmarte un poco.
No, no. Solo quiero hablar con
ese hombre. Es un país libre.
- Buenos Aires es un país libre, ¿no?
- Es una ciudad.
Iré allá.
¡Oye!
Hola.
Dios, ha pasado mucho tiempo.
Así que...
¿Estás aquí con...?
- ¿Rafael?
- Sí.
Sí, es dueño de un equipo,
así que...
¿Será una víctima?
No.
Estamos juntos.
Desde hace mucho tiempo.
Estoy fuera del juego.
Jess...
Muy bien. Respecto
a Nueva Orleans...
Nicky. Realmente no
necesito una explicación.
Más bien debería agradecerte.
Me hiciste un favor.
Eso es fantástico.
Debe preguntarse dónde estoy.
Cuídate, ¿sí?
Tú también.
Que estés bien.
Nicky.
Él no sabe mi pasado, así que...
...no me conoces.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
- Gracias.
- De nada.
Alcohol.
Un vodka, por favor.
Seguro.
Esto es agua.
No, señor, es vodka.
Es agua.
Señor, sé quién es.
Marcelo me habló de su
problema, así que no insista.
Esto es una broma.
¿Estás ebrio?
El señor Garriga no es un tipo
a quien te convenga contrariar.
Yo tampoco.
¿Qué parte del plan requiere una
bandeja de martinis de manzana?
¿Es tu iniciación
a una fraternidad?
Estoy repensando
un poco el plan.
Malditas mentiras de engreído
que se hace el científico.
No viniste a desintegrar átomos.
Esto no es investigación nuclear.
Solo haz lo que se te paga
por hacer. Imbécil.
¡Oye!
¡Garriga!
Dios.
No te preocupes, es solo
un ingeniero descontento.
Espero que tenga
algo que decirme.
Dios mío.
Mierda.
- ¿Por qué me golpeas?
- ¡Me robaste!
¡A mí nadie me roba!
¡Soy un ingeniero
muy descontento!
- ¡Sáquenlo de aquí!
- Sí, señor.
¡Fuera! ¡Largo!
Exageraste un poco, ¿no crees?
Solo me dejé llevar.
¡Fuera! Sáquenlo.
Líbrense de él.
Está bien. Estoy bien.
Sigamos con la fiesta.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Qué diablos fue eso?
El negocio de las
carreras, cariño.
- Dios.
- Eso es todo.
Un momento.
No pueden echarme.
Estoy hospedado en este hotel.
Muéstrame tus llaves.
Gracias.
El Sr. McEwen quiere
almorzar con Ud.
Información en la tarjeta.
Todavía lo tengo.
¿Oyó hablar de
Udo Pappenphus?
- ¿Qué mierda mira?
- Nada.
Lo siento...
Udo Pappenphus fue ingeniero
de Ferrari muchos años. Brillante.
Un día, Udo Pappenphus apareció
degollado detrás de un terraplén.
Udo...
...era hombre del imbécil
de Garriga.
Quiero 3 millones de euros.
Mierda, Dios.
Es el EXR.
EXR.
Para mí, eres la puta
Navidad, amigo.
Necesitaré ver alguna prueba.
¿Entiendes? Prueba.
- ¿Qué mierda miras, amigo?
- Nada. Solo repita lo que dijo.
¿Las mujeres hacen topless?
¡Gordon!
Tráeme los malditos binoculares,
amigo. Están allá.
Sí. Es una belleza.
- Adoro a estas zorras.
- No es una zorra.
Claro que es una puta zorra.
La ciudad está llena de ellas.
¿Volvemos a lo nuestro?
Tiene poco arriba,
pero no importa.
Poco para uno
es perfecto para otro.
Los pechos son una
opinión subjetiva.
Quizá para un desfile de modas.
Yo hablo de golpear
las bolas, amigo.
¿Quiere la cosa, o no?
Necesitaré ver alguna prueba.
Lo contactaré.
Un spritz, por favor.
Y un vodka con
arándanos, por favor.
Debes ponerte algo encima.
¿Disculpa?
Hay australianos aquí.
- ¿Qué significa eso?
- Solo digo, Jess.
Por algo enviaron
a esa gente allá abajo.
Está bien.
Pero... ¿Qué...?
No me conoces, ¿recuerdas?
¿Y qué fue eso de anoche?
¿Fue... por mí?
Por favor. No.
¿Estás estudiando a Rafael?
No, Jess. Trabajo para él.
Pero en tu lugar,
no confiaría en él.
¿Pero debo confiar en ti?
- Está bien, Jess.
- Interesante.
Vamos.
Nicky, si Rafael nos ve juntos,
no sé qué pasará, ¿de acuerdo?
Es celoso. Tienes
que alejarte de mí.
Que Rafael se joda.
Y, ¿Nicky?
Sigues siendo blanco fácil.
Deja de tocar mis cosas, Jess.
¿Y bien?
Parece creíble.
Tres millones, ¿eh?
Sí, señor.
Puedo tener el paquete
completo en 48 horas.
Los códigos,
documentación y análisis.
No te preocupes, amigo.
¿Qué sigue?
Espere mi llamada.
Gracias.
La asistente del Sr. Garriga
escogió cosas que podrían gustarle.
Estupendo.
Disculpe...¿Señorita?
Olvidó...
...su bolso.
Deberías ser más despierta.
Dios. ¿En serio?
- ¿Malbec?
- Sí.
¿Dónde aprendiste eso?
Es lo que beben aquí.
Y lo dice la etiqueta.
Sabes, Nicky, estuve
pensando en todo esto.
¿Y?
Y...
Nicky.
Dímelo.
Nicky, si escapáramos. Si pudiera
escabullirme, o si pudiéramos...
Sí.
- ¿Podemos...?
- Lo que sea. Sí.
No puedo.
No puedo. Lo siento.
Espera. Espera, Jess.
Lo que quieras.
Puedo protegerte.
- Nicky.
- Vamos, Jess.
Nicky, me enseñaste tanto.
Pero aprendí mucho
desde entonces.
Y realmente...
...quisiera mostrarte todo
lo que aprendí.
Como aprendí a manipular
a los hombres.
Tal como lo acabo
de hacer contigo.
¿Qué se siente?
- Vaya.
- Sí.
Vaya.
Lo estás perdiendo.
Eso fue patético.
¿ "Te protegeré"?
¿Qué fue eso?
¿Funciona?
¿Lleva mujeres a la cama?
¡No fue un levante!
No volveré a caer contigo.
- No...
- ¿De acuerdo?
Y estoy muy feliz.
Así que, aléjate de mí.
Lindo trasero.
Lindo trasero. Lindo trasero.
Muy lindo, muy lindo.
Oye, vamos a comer un bistec.
¿Un bistec? Son las 9:00 a.m.
Díselo a Dios.
¿Qué tal el vuelo?
Dios, estaba apretujado
entre dos gordos.
Parece que te estás quejando y no
deberías, porque te daré tu parte.
Está bien, ¿dónde se hará?
- ¿Lo tienes?
- En mi bolso.
¿Me lo alcanzas?
Soy muy gordo y no llego.
Mira esto.
Punto limpio.
- Rayos, ¿estás bien?
- Sí.
¿Estás bien?
Hola.
¿Farhad?
¡Hola! ¿Cómo estás?
¡Dios, mírate!
Has adelgazado tanto.
Limpieza de colon.
- ¿Estás aquí con Nicky?
- Algo así.
- ¿Te molestaría?
- Por favor.
Debes estar excitada
con tantas mujeres bellas.
Supongo.
Haces más que suponer.
¿Qué significa eso?
- ¡Dios Santo!
- Solo digo.
Por favor, no hagas esa cara.
Ni quiero saber qué significa.
- Creo que sabemos.
- Creo que no.
Todos saben que eres
lesbiana. Está bien.
- ¿Quién sabe que soy lesbiana?
- Me parece bien.
- ¿De dónde sacaste esto?
- A veces hablas y huelo vagina.
- No es verdad.
- No es algo malo, créeme.
Dios.
Está bien.
Escucha, tienes
a Nicky como loco.
- ¿Sí? Bueno.
- Sí.
Nunca lo vi así. Casi ni trabajó
desde Nueva Orleans.
¿En serio?
Sé que es un imbécil.
Un enorme imbécil.
- Sí.
- Debió haberlo manejado mejor.
Pero es mi amigo,
y lo ayudaré.
¿Le das una oportunidad?
No me importa qué te dijo
Nicky, no caeré en esto.
Creo que no entendiste.
Ahora luce distinto,
y lo conozco hace mucho.
¿Cómo lo sé?
¿Qué es eso?
Una naranja.
Lo guardó para ti
todo este tiempo.
¡Mini mercado!
Mierda.
Se ve muy bien.
No puedo creer
que lo guardaras.
O lo encontraras.
O hicieras una réplica.
Contigo, no sé.
No. Lo guardé.
Gracias.
Farhad dijo que no trabajaste
por mucho tiempo.
Un par de años.
No se sentía correcto.
Hasta visité a mi padre.
No lo veía hacía años.
Le pregunté si alguna vez
se había enderezado.
"Claro. Cada vez
que salgo bajo palabra.
Ahora, endurécete.
Sé hombre".
- Estupendo consejo.
- Sí.
¿Cómo está resultando?
Bueno, creí que estaba
listo para trabajar.
Luego, apareció la chica.
¿Por qué te tomas
estas molestias, Nicky?
¿Qué quieres de mí?
Puedo convencer a cualquiera
de cualquier cosa.
Convencí a un hombre de que un
almacén vacío era la Reserva Federal.
- Soy bueno.
- Sí.
Eres el mejor.
Pero lo que quiero...
...es decirte que he cambiado.
Y decirte que lo siento.
Y que solo quiero
que me creas.
Sabes que quiero creerte.
Quiero creerte.
He cambiado.
Tengo que regresar.
No puedo hacer esto.
Lo siento.
¿Estás bien?
- ¿Qué pasó?
- No quiero hablar de eso.
- ¿Él te hizo algo?
- No.
Jess, ¿te puso las manos encima?
- Dime qué pasó.
- Solo bésame.
Debo irme pronto.
Quiero que vengas conmigo.
Sé que crees que lo amas.
Pero...
...quiero que vengas
conmigo esta noche.
No lo amo.
Yo solo... Pero...
Pero no puedes confiar en mí.
Entiendo.
Si vienes conmigo,
lo resolveremos.
Quiero...
Es Owens.
Tengo que contestar.
Sí.
- ¿Dónde estás?
- Mi habitación.
Bien. Estoy en la puerta.
Está en la puer...
- Está bien.
- ¿Qué?
Maldición, hubieras...
Está bien. Un momento.
Está bien...
Me desharé de él.
Hola.
¿Todavía durmiendo? Creí
que te reunirías con McEwen.
Lo haré. Más tarde.
Tu generación tiene una perezosa
suavidad dominguera.
Me hace sentir incómodo.
Me gusta estar de pie.
Me acostaré cuando me dé cáncer.
O cuando coja.
Ambas cosas, boca arriba,
por si te lo preguntabas.
No, no me lo preguntaba.
Pero, gracias por compartirlo.
Sarcasmo. Otro pilar
de tu generación.
Si quieres mandar a alguien
a la mierda, díselo.
No digas: "Qué linda chaqueta".
Es debilidad.
Qué cama desordenada.
No duermo bien.
- ¿Hay alguien aquí, hijo?
- ¿A quién llamas "hijo"?
- ¿Sabes por qué no duermes bien?
- No, dime.
Con tantos iPhones,
teléfonos inteligentes...
...computadores portátiles.
Todo eso produce un torrente
de información inútil.
Maldito Twitter.
Como si le importara a alguien que
estás comiendo un sándwich de pavo.
Lo siento. Un panini.
- ¿Sarcasmo?
- Sátira.
Maldito panini.
Escucha, ¿terminamos?
Tú, tal vez.
¿A quién recogiste
en el aeropuerto?
- ¿Garriga te puso a seguirme?
- Tengo gente aquí.
- A mi informático.
- ¿Por qué? ¿Problemas?
No los habrá porque él está aquí.
Tengo un vello rojizo en el periné
que me da picazón si algo anda mal.
Y últimamente...
...me he estado rascando
como un puto macaco.
De acuerdo.
No hay por qué tener pánico...
...ni empezar a enloquecer...
...porque estamos
llegando al final.
Lindo día.
¡Nicky!
¿Cómo mierda hiciste...?
Aquí. A las 7:00.
Bien.
Parece que tu periné
se equivocó.
Ya basta de cumplidos.
Oye, linda chaqueta.
Vete a la mierda.
Es verdadero.
¡Gordon!
Mierda, amigo. Eres mi nueva
puta persona favorita, amigo.
Juro que eres más alto y el doble de
apuesto desde que llegaste, mierda.
¡Aquí tienes, hijo!
Deléitate.
Un placer, Sr. McEwen,
la mejor de las suertes.
Con amigos como tú,
¿quién necesita suerte?
¡Ahora lárgate!
- ¿Sí?
- Sr. Garriga.
- ¿Cómo salió?
- Está hecho.
Bien.
Le deseo la mejor de las suertes.
Con amigos como tú,
¿quién necesita suerte?
Jess, te aviso que te dejé una llave
en el mostrador. Te veo a las 7:00.
La mejor de las suertes.
Con amigos como tú,
¿quién necesita suerte?
La mejor de las suertes.
Con amigos como tú,
¿quién necesita suerte?
La mejor de las suertes.
Con amigos como tú,
¿quién necesita suerte?
La mejor de las suertes.
Con amigos como tú,
¿quién necesita suerte?
La mejor de las suertes.
Con amigos como tú,
¿quién necesita suerte?
Jess.
Te descubrieron
vete ahora
¡Mierda!
Perdón por la demora.
¿Qué?
Nada.
Vamos.
# Un pájaro blanco,
en una jaula dorada...
# En un día de
invierno, bajo la lluvia.
# Pájaro blanco, en
una jaula dorada, solo.
# Las hojas soplan a través
del camino largo y negro.
# A los cielos
oscuros, en su furia.
# Pero el pájaro blanco sólo se
sienta en su jaula, desconocido.
# El pájaro blanco debe
volar o ella va a morir.
# Pájaro blanco, los sueños
de los árboles del álamo,
# con sus hojas muertas,
convirtiendo el oro.
¿Me crees tan amateur como para
no tener a alguien con McEwen?
¿Alguien para vigilarte?
Tener 20 años en este negocio
te enseñan a nunca descuidarse.
Él es mi arma secreta.
Imagina mi sorpresa...
...cuando Gordon me mostró
lo que le vendiste a McEwen.
No programas falsos,
como hablamos...
...sino mis planos,
mis diseños.
¡El verdadero EXR!
¡Que robaste de mis servidores,
que me robaste!
Es más, se lo vendiste a McEwen
por 3 millones de euros.
¡Pero en estos bolsos,
hay 27 millones de euros!
¡Quiere decir que
se lo vendiste a todos!
¡Esto es mi reputación!
¡Es mi prestigio!
Me hiciste quedar
como un amateur.
Eso por contratar un estafador.
Ladrón de mierda.
¿Cómo conseguiste
la información?
¿Y qué tuvo que ver ella con eso?
Está bien. Nada. Escuche.
Dime.
¡Dime!
¡Déjela tranquila! ¡Se lo diré!
Tengo un amigo.
Descifró
su encriptación.
Halló una entrada
a su servidor.
Fue bastante fácil. Debería
despedir a su analista informático.
¡No! Usaron mi clave.
Mi contraseña.
Se prueba cada
combinación posible.
¡Mentira!
Esto genera una contraseña
nueva cada 15 minutos.
Nunca lo pierdo de vista.
- ¿Cómo hiciste?
- ¿Qué importa? Ya está.
Está bien.
¡Dime!
- ¡Quiero saber cómo!
- ¡Suéltela!
- ¿Cómo, cómo?
- ¡Déjela!
- ¿Cómo? ¿Cómo?
- ¡Fue ella!
Fue ella. ¿De acuerdo? ¡Fue ella!
Fue ella.
Pero sin saberlo.
Ella no sabía nada.
De acuerdo.
Su seguridad era fuerte.
Más fuerte de
lo que esperaba.
Creí que podría descifrar
la clave, pero no pude.
Luego vi a Jess
en la fiesta.
Y cuando supe que
ustedes estaban juntos...
...supe que ella
era mi entrada.
Así que la usé.
Y la he estado usando.
Hacer que la gente confíe
en uno requiere ciencia.
Con las mujeres, todo se trata
de emoción. Conexión.
Que uno sienta la emoción...
...tan fuerte como ellas.
Han soñado con esa mierda
desde que eran unas niñitas.
Con ella, fue una
historia compartida.
Una cara amiga. Eso la desequilibra.
Ayuda a suavizar la agresión.
¡Has adelgazado tanto!
Uno empieza a hablar
de basura emocional.
Y quedan desarmadas.
Ahora, están abiertas.
Se sabe que
uno las tiene...
...cuando, inconscientemente,
empiezan a imitarlo a uno.
Un movimiento de cabeza.
Un ademán.
Significa que están en sincronía.
Los sociólogos lo llaman
Reacción de Gauchais.
Y luego, el movimiento matador.
Decir cuánto ellas
lo han cambiado a uno.
He cambiado, Jess.
Cambiaron nuestra
visión del mundo.
Luego, el cierre.
Un talismán.
Un obsequio que dice:
Siempre has estado
en mis pensamientos.
El collar tenía un registrador
de pulsos inalámbrico.
Solo necesité que ella
entrara a su cuarto.
Y cuando lo hizo,
tuve lo que necesitaba.
Registré los golpes de teclas.
Ingresé a su computadora
como usted...
...y descargué todo lo del EXR.
Lo siento.
Pero no fue culpa de ella.
Ella no tenía idea.
Fue engañada.
Así que, déjela ir.
Y haremos cualquier mierda
que usted tenga que hacer.
Creo que enloqueció.
¿Cuál es la gracia?
Más mentiras.
¿Qué es tan gracioso?
¿Qué mierda es tan gracioso?
Garriga no es mi novio.
- ¿Qué?
- Casi ni lo conozco.
Es solo una buscona.
¿Qué es una buscona?
- Pero te vi...
- No.
Viste lo que quise que vieras.
Tú me enseñaste eso,
¿recuerdas?
Ella me estuvo enloqueciendo.
Revoloteando a mi alrededor,
flirteando, provocando.
En cuanto intentaba
llevarla a mi cuarto:
- Tengo jaqueca.
- Dolor abdominal.
Esa fecha del mes.
Parece una escena del crimen.
Tengo Scrabble
en mi cuarto.
Jaqueca.
El período. ¿No?
El período más largo
del mundo.
Ni siquiera entró a mi cuarto.
¿Qué?
Estamos tan jodidos.
¿Qué mierda?
Yo trataba de...
¿Qué mierda, Jess?
¡Yo quería robarle el reloj!
- ¿Este reloj?
- No sigues robando relojes.
¡Es un Piaget Emperador!
¡Vale 200 mil dólares!
Lo seguí una semana.
Esperaba mi oportunidad.
Y luego, apareciste.
Puedes hacer más que relojes.
¡Soy buena en eso y me gusta!
Bien, no, no. Cuando fuiste
a mi hotel, él te había maltratado.
No. Él me había maltratado.
Le estaba robando a él.
Me pescó pasando gastos a la tarjeta
de crédito de Garriga y me aterró.
Esto es increíble.
¿Hiciste todo esto
para ponerme celoso?
No. Para vengarme
de Nueva Orleans, pero...
Sí, para ponerte celoso.
No puedo creer que me mintieras.
- ¿No lo puedes creer?
- No puedo.
- ¿Que mentí?
- No lo puedo creer.
Eso es tan fuerte para ti.
Tan fuerte para ti.
¿Eso quieres decirme?
- Siempre hay un trabajo.
- ¡Seguro!
¡Traté de salvarte la vida!
¡Mintiendo! ¡Porque siempre
estás mintiendo, Nicky!
¡No sé cuándo
dices la verdad!
¡Y ahora estamos muertos!
Mierda.
Ella tiene razón.
Tienes razón.
Al mentir, pasa esto.
El problema es:
Arruina todas tus opciones.
Te acorrala.
¿De qué mierda hablas?
¿Estás loco?
Y entonces, te ves obligado a
hacer una verdadera estupidez.
¿Quieres morir?
Si muero, moriré
diciendo la verdad.
Y si miento, quiero mentir
como miente la gente normal.
Quiero que mi esposa diga: "Cariño.
¿Me veo gorda en estos jeans?"
Y quiero decir:
"No, cariño. Luces estupenda.
Debes ponértelos".
Así quiero mentir.
Pero esto...
Si este es mi fin...
...diré la verdad.
Señor Garriga, le diré la verdad.
Y no le gustará en absoluto.
Hace un año
llamé por telé...
- ¿Qué mierda haces?
- ¡Nicky!
No podría soportar
otra puta palabra.
Tú sigues, dulzura.
¡No! ¿Estás loco?
Mírame. Mírame.
¿Qué demonios creíste?
¡Vete a la mierda!
Un herido.
¿Sabes qué? Yo no
tengo nada que ver.
Mírame. Mírame.
Está bien.
¡Este desastre es tuyo!
Límpialo. Y no me metas en él.
No sé qué hacer.
Por favor.
Por favor, quédate conmigo.
Quédate conmigo.
No, no, no. Mírame.
Mírame, mírame. Está bien.
Nicky, mírame. Mírame los ojos.
Te amo, ¿sí? Te amo.
Por favor.
No hagas esto.
Confío en ti.
No puedes dejarme otra vez.
Por favor, no me dejes otra vez.
Por favor.
¿Qué mierda?
¿Quieres que se muera?
Por Dios, ¿eres nueva en esto?
¡Mierda! ¿Él no te dijo
que soy un infiltrado?
Dios.
Debes estar aterrada.
Todo estará bien.
Él no morirá.
¿Me escuchas? Él no morirá.
Probablemente.
Se dispara entre la tercera
y cuarta costillas...
...a un lado del pezón izquierdo. Aquí.
- Mantén apretado aquí. Apretado.
- De acuerdo.
Así evitas el corazón
y arterias mayores.
Pero, se perfora el pulmón.
Permíteme.
Así.
¿Esto es el Botón
de Pánico Toledo?
Quizá no eres nueva
después de todo.
Si no te tratan,
tienes unos 10 minutos...
...antes de ahogarte
con tu propia sangre.
Pero, lo emparchas...
...reduces la presión
de la cavidad.
Dios.
Y luego...
Aquí vamos. Aquí vamos.
Aquí vamos.
Buen muchacho.
- Dios.
- Buen muchacho.
¿Estás bien?
Dios.
Ten esto. Sostenlo, sostenlo.
Mantente atenta. Si no puede
respirar, vuelve a succionar.
Dios, no puedo creer
que me hicieras dispararte.
¿Y para qué? Para que mires
embobado a una buscona.
- ¡No es una buscona!
- ¡No soy una buscona!
Se muere con la mentira, Blando...
...y todavía podrías hacerlo.
- Púdrete. No me llames Blando.
- Dios Santo.
¿Eres su padre?
En la forma más libre posible.
Soy Bucky, por cierto.
Me gustas, dulzura.
Sabes recibir un golpe.
Dios.
Y allí está.
Ve a robar un auto,
yo juntaré el dinero.
No puedo robar un auto.
Estuve trabajando para este
español imbécil por 3 años...
...¿y tiene un tipo en McEwen
y no me lo dice?
¿Qué diablos le pasó
a la confianza?
¿Ya falta poco?
Me rompo el culo para
conseguirte el EXR y...
Y apareció la chica.
No seas imbécil.
¿Así le hablas a tu padre?
No eres mi padre.
Me abandonaste.
Te saqué de la calle.
Te enseñé mi especialidad,
te enseñé mi pasión.
Tres generaciones de habilidades.
Y a pesar de mis serios
esfuerzos, de mi duro trabajo...
...te convertiste
en una buena persona.
Bueno, yo...
Imagínate.
Y te dejé en la calle por
una maldita buena razón.
Porque era blando.
Eso demuestra lo que sabes,
tonto hijo de perra.
Nos estaba yendo bien.
Y un día...
...hace 7 años, en un trato
de póquer en Boston...
...un tipo sacó una pistola.
¡Una puta pistola!
Una Glock.
Era la primera vez
que veía una.
Y me paralicé.
Y en lo único que pude
pensar fue en el chico.
Esa noche me fui.
Nunca volví a mirar atrás.
En esto, el amor puede
hacer que te maten.
No hay sitio para eso aquí.
No hay felicidad con eso.
Sabes que dicen que
hay honor entre ladrones.
Tú no eres ladrón, Blando.
Elegiste.
Por eso, me llevo el dinero.
Todo.
Eso explica mucho.
Sí, ese es papá.
- ¡No!
- ¡Sí!
Te veré en Navidad.
Uno, dos, ¿listo?
Bien. Está bien, está bien.
De acuerdo, ya casi llegamos.
No sé qué haremos ahora.
Estaremos bien.
¿Cómo?
Confía en mí.
Te tengo.